نانفينج
الغرفة مظلمة بعض الشيء
أريد أن أنام معك
مهلا، شو رومينج، أنت...
نانفنغ، ما الخطب؟
هل آذيتك؟
دعني أفركها لك
لا، لا، لا، شو رومينج
لقد افترقنا لفترة طويلة
لا يمكننا العودة إلى الوراء
الشخص الذي أحبه الآن هو تشو تشي يي
أعلم أن المشاعر يمكن أن تُعاد بناؤها
سأمنحك الوقت
هل ساعة واحدة كافية؟
يا
لا، شو رومينج
إذا علم تشو تشي يي أنك أتيت متأخراً إلى هذا الحد،
هل ستطردك؟
لماذا طردتني؟
أنت لست زوجها
تشنغ نانفنغ
أنا فقط...
أنت، أنت...
ماذا تفعل؟
تعال الى هنا
ما هذا الصوت؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير. انتظر لحظة.
لا تتحرك
شش
أهلاً
أوه، حسناً...
كنت أشاهد التلفاز فقط
هل أزعجتك؟
أوه، ليس على الإطلاق
لقد حدث الكثير خلال اليومين الماضيين
أعاني من صعوبة في النوم
جئت لأشرب معك.
تناول مشروب
حسناً، يجب أن نشرب مشروباً
حسنًا، لنشرب في غرفة المعيشة
إذن، لدينا ذلك، أليس كذلك؟
آه
تشنغ نانفنغ
شو رومينغ شخص جيد
يمكنك أن تلاحظ أنها معجبة بك حقاً
إذا كنتما معًا، فتواصلا جيدًا
تصرف كحبيب حقيقي
لا، نحن الاثنان لسنا على علاقة عاطفية
ما هذا الصوت؟
أوه، امم...
قطتك تصطاد الفئران
ليس لدي قطة
كلامك هراء
تشنغ نانفنغ
لماذا أنت مختلف عن الآخرين؟
هل أنا كذلك؟
طريقة تفكيرك في الأمور
دائماً ما يفاجئني
و
فهمك لي
يبدو أعمق من غيره.
أنا...
أعلم أكثر منك بكثير
لم تعرفني إلا لبضعة أيام
أعرفك منذ فترة طويلة
وقت طويل جداً
قف
تقول إنك دخلت غرفته
لأنك لم تستطع النوم في منتصف الليل،
أن أشرب معه مشروباً، أليس كذلك؟
تقول إنك دخلت غرفته
وكذلك البحث عن مشروب
ثم تشرب أنت أيضاً
مهلاً، مهلاً، دعونا لا نشرب هكذا، حسناً؟
لا أصدق أنك اختبأت في الستائر
هكذا ببساطة
بما أنني لا أصدق ذلك، فتناول مشروبًا آخر
لقد قلت للتو إنه مختلف بسبب عمله
لا أصدق ذلك أيضاً
إذن أنت تستحق مشروبًا كعقوبة أيضًا
ماذا، هل تعتقدان أنني غير مرئي؟
ثم تشرب
إلى الأسفل
شرب
شو رومينج
أنت تجيد الغناء والرقص
أقول لك
في أقل من خمس سنوات ستصبح نجمًا من الصف الأول
نجم من الصف الأول
ما هو نجم الصف الأول؟
نجم من الدرجة الأولى هو شخصية مشهورة من أعلى المستويات
متى تحولت إلى قارئة طالع؟
تشو Zhiyi، أنت أيضا
خمس سنوات
نحن...
يا
لا تغفو أنتما الاثنان
استمر في الشرب
تشنغ نانفنغ
الأخت زهيي
أنا آسف
لقد خمنتَ بشكل صحيح تماماً
كان لديها دافع حقيقي
منذ عودتك من زيارة أختك اليوم،
شعرت أن هناك شيئًا ما ليس على ما يرام معك
أخبرني، من الذي جعلك تفعل هذا؟
لقد سرقت الأغنية
هل ستمنحها لشي جيا تشانغ؟
شو رومينغ، قل لي الحقيقة
هل سرقتك لشريط الكاسيت لها علاقة بـ شي جيا تشانغ؟
حسناً، إذا قمنا بربط الشخص الخطأ، فليكن.
اتصل بـ شو رومينج
قل لها أن تذهب وتسرق شريط الكاسيت من أجلي
إذا لم توافق،
لا تلوموني إذا عذبتها لمدة 49 يوماً
إذن أنت الآن...
ما زلت لا تعرف أين يويو؟
كنت أقول، شيه جياتشانغ
لقد كان الوضع هادئاً للغاية هذه الأيام
سأتصل الآن لأحضرها
أمسك ظهرها
لا تقلق
لا، القيام بذلك سينبه العدو
ونظراً لطبيعته، فمن المرجح أن يقتل الرهينة
إذن ما رأيك فيما يجب أن نفعله؟
عليك وضع الطعم على الصنارة لصيد السمكة
خذها لأخذها كفدية
عد إلى النوم
واحد
على أي جانب أنام؟
تنام في العراء
مرحباً، مرحباً
أين أختي؟
انتظر دقيقة
هذا يكفي
حصلت على الأشياء
كما تم الاتفاق عليه،
ستحصل على البضائع
أطلق سراح أختي
رئيس
ماذا يعني تسلسل المسار؟
هذا هو تشنغ نانفنغ
استنادًا إلى علم النفس الموسيقي
ترتيب تشغيل الموسيقى المدروس
يُطلب تشغيلها بالتسلسل
إنه يحفز مشاعر العملاء بشكل أفضل
أخي جي، جرب ذلك
تمام
هذا هو الشعور السائد
أين أختي؟
قلتُ إنني سأطلق سراح أختك.
لكن ليس هذا هو الوقت المناسب
شي جيا تشانغ، أنت لا تفي بوعدك
ماذا تريد؟
ماذا أريد؟
مجرد امتلاك الأغاني لا يكفي
يجب أن تكون راقصي الرئيسي
لن أذهب
إذا كنت تريد إنقاذ أختك، فافعل ما أقوله
وإلا، فأنت تعرف العواقب.
شيه جياتشانغ، أطلق سراح أختي!
يا أحمق
أعلى صوتاً
استعدوا للحماس
الأخت زهيي
تشنغ نانفنغ
بعد أن ذهب شو رومينغ
تم احتجازها من قبل الأشخاص الموجودين هناك
لقد أرسلت بالفعل شخصًا لمتابعتهم
قلت لك إن شي جيا تشانغ لا يمكن التنبؤ بتصرفاته
حتى مع وجود شريط الكاسيت، قد لا يطلق سراحها
يمين؟
نظرًا لشخصية Xie Jiachang،
إذا تركها تذهب،
سأجد ذلك غريباً
آه
ثم أرسلتَ شو رومينغ لتسليم شريط الكاسيت؟
يشكل ذلك خطراً على الفتاة المحتجزة
لا تقلق
شو رومينغ هو أفضل لاعب في النادي
لن يمد شي جيا تشانغ يده عليها
إذا لم تدع شي جيا تشانغ يتذوق طعمها،
كيف سيخفف من حذره؟
يخفض حذره، ثم ماذا؟
بعد يوم واحد، أغلق نادي A8
اجعله ينغلق
إنه متجذر بعمق في هايتشنغ
أسهل قولاً من فعلاً
الأمر ليس سهلاً حقاً
وإلا، فلماذا تحتاجني؟
تقصد،
لقد رتبت كل شيء بالفعل
أ مينغ
نعم؟
اذهب وتحقق من المكان الذي يحتجز فيه يويو
احصل على الموقع الدقيق
أخبرني فوراً إذا كان هناك أي أخبار
اذهب الآن
حسناً، نعم
إن لم تخني الذاكرة
غدًا ليلًا، يا سيد تشين
سيأتي إلى نادينا لحضور حفل عيد ميلاده
يمين؟
ممم
أفتقدك
كلما حل الغسق
نسيم الليل يهب
أفتقدك
لغز الحياة
حاول ألا تراه بوضوح
أغمض عينيك
لا ترد
تهب رياح الليل وتهب.
انطلق مع الريح
الليلة يا أطفال، لا تبكوا سراً
لا تبكي سراً
تهب رياح الليل وتهب.
انطلق مع الريح
مع حلول الليل المرصع بالنجوم
نم بهدوء
تنفس نسيم الليل